ようこそ化学部へ
欢迎来到化学部
愛情恋太郎の次なる運命の人
爱城恋太郎的又一位真命之人
それは小さくなったり大きくなったりする
时而是成熟学姐又时而娇小可人
薬が大好きな化学部部長
她就是热爱药物的化学部部长
薬膳楠莉だった
药膳楠莉
だが
然而
薬が恋太郎のために準備していた
她为恋太郎准备的
大好きな人とキスがしたくてしたくてたまらなくなる薬を
「让人想要亲吻最喜欢的人的药」
まちがって
却阴错阳差地
羽香里
由羽香里
唐音
静
凪乃の4人が飲んでしまい
和凪乃 4人喝下
キスゾンビに変貌
化身成了「接吻僵尸」
ちなみに薬が全身に回り切る前に打ち消しの薬を飲ませなければ
而且如果不在药物侵蚀全身前让她们喝下解药的话
4人は一生このままなのだ
她们4个人一辈子都会是这样了哒
人格の消滅
本性的湮灭
こうして恋太郎と彼女たちの
由此恋太郎与他女友们主演的
キスパイロハザードが幕を開ける
《生化危机：吻》拉开了帷幕
恋太郎　逃げるのだ
恋太郎 快跑哒
でも
可是
いいから早く
别说了 快一点
4人分もの打ち消しの薬はここじゃ作れないのだ
在这里是没法制作足够4人份的解药哒
とにかく今はキスゾンビの4人から逃げ切って
总之现在要先甩开那4个接吻僵尸
化学室へ向かうのだ
尽快赶到化学室去
わかりました
明白
急ぐのだ
那就赶紧哒
みんな
各位
必ず助けるから
我一定会救你们的
チュー
亲
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
今のうちに化学室へ
趁现在赶快去化学室
先回りされたのだ
被她们绕到前面了哒
何か足止めに使える薬は
有什么可以拦住她们的药吗
これは
这个是
ぶっかけると皮膚が爛れて滅茶苦茶痛てー薬
「溅到身上就会皮肤溃烂痛不欲生的药」
使えるかー
要这么狠吗
迂回しましょう
还是先绕开吧
分かったのだ
好的哒
ちゅちゅ
亲亲
速い
好快
これが理性のリミッターが外れた超身体能力
不愧是理性限制解除下的超强身体素质
廊下を走ったな
有人在走廊上跑步是吧
教頭先生
教导主任
ディープキスじゃー
吃我深吻之刑
ぎゃー　おっかねーのだ
哇 太恐怖哒
教頭先生
教导主任
ごめんなさいなのだ
对不起哒
三時間もかけたファンデーションが
我用整整三小时抹的粉底霜
溶ける
化掉了
土壁から覗く恐怖
有如被隔墙窥视般的恐怖
このままでは　人間どもにすっぴんが見られてしまう
这样下去我的素颜就要暴露在人类视野中了
効いてないな　これ
这药对她无效
楠莉の薬がファンデごときに防がれた　だとっ？
楠莉我做的药竟然被区区粉底霜挡下了？
何にショック受けてんですか
你的震惊点是在那里吗
お化粧を直して来なければ
妖怪に科学が効かないのは世の常です
我得重新补妆才行
妖怪不讲科学这可是常识
行きましょう
我们快走吧
溶解液が…　化学か…
溶解液… 化学… 竟然…
ちょっと前ごめんなさいね
不好意思借过一下
ちゅちゅちゅちゅちゅ
亲亲亲亲亲
ちゅちゅちゅちゅ
亲亲亲亲
ちゅっ
亲
分かれた
她们分开了
ってことは　挟み撃ちにする作戦か
是打算两头包抄我们吗
待てよ
等等
4人は俺とのキスを求めて　追ってきてるわけだから
她们四个是为了和我接吻才一路追过来的
楠莉先輩
楠莉学姐
こっちも二手に分かれましょう
我们也分开行动吧
分かったのだ
知道了哒
ちゅっ
「亲」
思った通り　俺を追ってきた
预想没错 她追着我过来了
静ちゃんは他の3人ほど早くはないな
小静跑得没另外三个人那么快
リミッターが外れていても　元の身体能力の基準なんだ
虽然解除了大脑限制 但小静本身身体素质就不及其他人
このまま挟み撃ちされる前に逃げ切れれば
这样只要能在被夹击之前甩开的话
静ちゃーん
小静
おでこが真っ赤に
额头给摔得通红
すぐ保健室に行かないと
得赶紧去保健室
ちゅっ
「亲」
大丈夫　大丈夫だからね
没事的 不会有事的
よし　早く手当てを
到了 得赶紧叫老师给你处理
保健老师出差中
出張中？
出差？
知るか
不管了
この一大事に
事急从权
前髪押さえててくれてありがとう
谢谢你自己撩起刘海
冷やして湿布も貼ったし　もう大丈夫
已经帮你贴上湿敷贴了 放心吧
痛いの痛いの飛んでけー
不疼不疼了啊
ちゅっ
「亲」
そうだ　今はバイオハザード中だったんだ
我忘了 现在还是生化危机状态
俺としたことが…
大意了…
し　静ちゃっ…
小 小静…
ちゅっ
「亲」
な　長い
时 时间好长
し　しず…
小 小静…
ちゅっ
「亲」
だ　ダメだ
我 我不行了
こんなのもう　何も考えられない
这样吻下去 我要无法思考了
ダメだ
不可以
俺は静ちゃんを元に戻すんだ
我得让小静恢复自我才行
ごめんね　静ちゃん
对不起 小静
必ず元に戻してみせるから
我一定会让你变回原样的
それまで　ここで待っててね
你就先在这里等着我吧
ちゅっ
「亲」
亲
ちゅっ
こっちはダメか
此路不通吗
ちゅちゅちゅー
亲亲亲
ちゅ　ちゅちゅちゅちゅ
亲 亲亲亲亲
ちゅ
亲
ちゅー
ちゅー　ちゅー
亲亲
唐音射出機　羽香里流星弾
唐音发射机 羽香里流星弹
ちゅー
亲
全日本タッグマッチ　プロレスコーナーメントじゃないんだからもう
又不是全日本职业双打摔跤淘汰赛 真是的
羽香里　唐音
羽香里 唐音
ちゅ
亲
ちゅー
まずい　また頭がぼっと
不妙 脑袋又一片空白了
静ちゃんと違って　力が強くて　腕も振りほどけないし
她们和小静不同 更有力量 根本挣脱不了
ちゅちゅー
亲亲
ちゅちゅちゅー
亲亲亲
ちゅちゅちゅちゅー　ちゅちゅちゅー　ちゅー
亲亲亲亲 亲亲亲 亲
ちゅーちゅー　ちゅちゅちゅちゅー
亲亲 亲亲亲亲
ああもう　またこの二人は喧嘩してからに
哎哟 她们两个又吵起来了
キスゾンビになってもいつも通りなんだから
就算变成了接吻僵尸也还是老样子啊
もう
真难办
キスゾンビになっても
就算变成了接吻僵尸
いつも通りの二人…
两人还是老样子…
そうか
对啊
ちゅちゅー
亲亲
ちゅちゅちゅー
亲亲亲
ちゅー
亲
ちゅちゅ
亲亲
ちゅちゅちゅ
亲亲亲
ちゅ
亲
よーし
好
そう　みんなが飲んだのは
没错 她们喝下的是
大好きな人とチューがしたくてしたくてたまらなくなる薬
让人想要亲吻最喜欢的人的药
そして二人は
而她们两个
毎日喧嘩するほど超絶仲の良い　大好き同士なんだ
关系好到每天都吵架 相互喜爱着对方
何たって三人でキスし合った仲だもんな
毕竟我们三人都一起接过吻了
俺は信じてたよ　二人のこと
我就知道你们两个可以的
恋太郎は友情と何かを取り違えていた
恋太郎好像把友情和其他的什么东西搞混了
さ　さすがキスゾンビ同士
不 不愧是接吻僵尸同胞
みるみるうちにエスカレートしていくな
亲得是越发火热了
って　ドキドキしてる場合じゃない
啊 没时间给我看入迷了
今のうちに化学室へ
趁现在去化学室
よし　どうにかたどりつけた
好 总算到这里了
楠莉先輩は先について…
楠莉学姐会不会已经先到了…
なんで化学室に凪乃が
为什么凪乃会在化学室里
まずいまずい
不妙不秒
このままじゃ逃げ切れな…
这样下去就真的逃不了…
ちゅちゅ
亲亲
ちゅちゅ…
亲亲…
とっさに隠れたはいいけど
虽然情急之下躲了进来
このままじゃ見つかるのは時間の問題だ
但这样下去被发现也只是时间问题
でもまだ希望はある
不过还有希望
こっちは二手に分かれたんだ
我们可是兵分了两路的
今この隙に薬先輩が化学室にたどりついてくれれば
只要楠莉学姐趁现在抵达化学实验室…
苦しいのだ
好难受哒
楠莉先輩
楠莉学姐
希望は潰えた
希望湮灭了
楠莉先輩
楠莉学姐
な　なんでこんなところに
你 你怎么在这里
化学室に入ろうとしたら凪乃に見つかって
我正打算走进化学室的时候被凪乃发现了
ここに隠れたのだ
不得已才躲在这里哒
そしたら楠莉を探して
然后凪乃为了找我
辺りをうろうろしはじめたから　出られなくなっちゃったのだ
就在这附近晃来晃去 没办法出去了哒
でもなんで
为什么啊
凪乃が追っているの
凪乃追的人
キスの相手である俺だけなんじゃ
应该是我这个接吻的对象才对啊
でもでも　楠莉が恋太郎の仲間で協力してることは感つかれてるだろうから
她大概是察觉到了楠莉是协助恋太郎的同伴了
そうか　挟み撃ちの指示とかもしてたしな
有道理 难怪刚才她也指挥其他人包抄我们了
キスゾンビとは言っても
看来即使变成了接吻僵尸
完全に知能を失った状態ではないんだ
也非完全失去思考能力啊
くそ　このままじゃ二人そろって見つかり　捕まってしまう
可恶 这样下去我们两个都会被她发现然后抓起来的
そうだ　恋太郎が走って凪乃を引きつけて
对了 恋太郎先跑出去吸引凪乃的注意力
その間に楠莉がここから出て　化学室に行くのはどうなのだ
然后楠莉趁机出去 前往化学室 怎么样哒
それは俺も思いましたけど
这个我也想过了
自分から隠れたくせに　自ら飛び出すというのは
但我明明是自己躲起来的 突然又自己跑出去
あからさますぎる
意图就太明显了
俺が捕まる前提で飛び出したことは明白
摆明了说我是为了被抓住才跑出去的
その行動が　凪乃をここから離れさせる陽動だとバレることは
如果凪乃意识到我是故意试图引她走
ここに先輩が隠れていると伝えるのと　同じことなんです
就等同于是告诉她学姐也躲在这里了
くそ　どうする　どうする
可恶 怎么办 怎么办
このままじゃみんな薬が回り切って手遅れに
这样下去的话药效就要扩散到全身 无法挽回了
絶対に　絶対に助けなきゃいけないってのに
但我一定 一定得救她们啊
やっぱりこうなっちゃうのだ
又变成这样了哒
楠莉はいつもこうなのだ
楠莉总是会这样哒
大好きな薬のことにのめり込みすぎて
沉迷于最喜欢的药物研究
周りの人に迷惑をかける
给周围人添尽了麻烦
それで化学部のみんなもやめてったっていうのに
所以化学部的大家都离我而去了
先輩
学姐
他の人ならいいけど　でも　でも…
要是其他人也还算了 可我 我…
大好きな恋太郎に嫌われるのは　迷惑をかけるのは絶対に嫌なのだ
我真的不希望被最喜欢的恋太郎讨厌 给恋太郎添麻烦哒
もう楠莉は　楠莉は
楠莉以后 楠莉以后…
薬開発なんかやめるのだ
再也不开发药物了哒
先輩…
学姐…
本当にごめんなのだ　恋太郎
真的很对不起你哒 恋太郎
恋太郎　もうこのパイオハザードは解決したのだ
恋太郎 这场生化危机已经解决了哒
大丈夫なのだ　楠莉は何かあった時のためにいつも
不用担心哒 楠莉为了以防万一
打ち消しの薬を1人分調備してるのだ
总是会随身携带一人份的解药哒
そっか　さっきまでの状況だと
原来如此 如果是刚才的情况
4人分の打ち消しの薬が必要だった
就需要四份解药
けど今は凪乃さえ元に戻せば　化学室に行けるんだから
但现在只要让凪乃恢复原状 就可以去化学室了
啊！接吻僵尸凪乃出现了！
1人分で事足りるんだ
所以只要一份就够了
凪乃恢复正常了！
でかしましたね　楠莉先輩
干得漂亮 楠莉学姐
うんなのだ
嗯哒
なんで
为什么
ちょちょちょ　先輩　ストープ
等等等 学姐 等一下
なななな何するのだー
你你你你做什么哒
いや　こっちのセリフですよ
我还想问呢
凪乃に飲ませるんじゃなかったんですか
不是应该给凪乃喝的吗
その手があったのだ
原来还有这一手哒
むしろ他に手ってあります？
不如说还有其他办法吗
いやー　楠莉は
没有啦 楠莉是觉得
凪乃に知られていないこの姿なら
如果我用这幅凪乃没见过的模样
しれっと化学室に入れないかと
兴许就能轻易进入化学室了
どうしたのだね　恋太郎　顔が赤いのだよ
怎么了 恋太郎 脸很红哦
い　いや　だって
啊 呃 因为
いろんなとこ　当たって
有些地方 碰到了…
だが　打ち消しの薬は一口しか飲めなかったし
不过我只喝了一小口解药
効果はすぐに切れる
药效抵消的效果很快就会消失
打ち消しの薬を作っている最中に　子供楠莉に戻れば
万一在制作药水的过程中 变回了小孩的话
凪乃に見つかる恐れが…
就有可能被凪乃发现…
この紐で凪乃を縛って動けなくしてしまえば…
只要能用这条绳子绑住凪乃让她无法动弹…
で　できますかね　そんなこと
这 这真行得通吗
別人のこの姿で不意打ちをかければあるいは
我现在这幅模样算是陌生人了 值得一试
とにかく　薬の効果が切れる前にやるしかないのだよ
总之现在只能趁药效消失前试试了
ちゅ
亲
ちゅう意義
亲意义
よし　全く気にされていない
很好 她根本没意识到那是学姐
これなら　十分いけるかも
这样说不定真的能行
ちゅちゅ？
亲亲？
ちゅー…
亲…
いや
呃
楠莉はただの通りすがりの人なのだよ
楠莉只是普通的路人而已
いや一人称
你别自报姓名啊
なぜ気づかれたのだ
她怎么知道是我的啊
くそ　もうここまでなのか
可恶 真走投无路了吗
先輩が捕まった以上　打ち消しの薬は作れないし
学姐被抓住了 解药也做不了了
どうすれば　どうすれば
要怎么做 要怎么做
ちゅちゅ
亲亲
恋太郎？
追いつかれるな
不能被她追上
走れ　走れ　走れ
跑起来 跑起来 快跑起来
命の限り
拼尽全力
理性のリミッターが外れたキスゾンビが相手なら
你是解除了大脑限制的亲吻僵尸
そんなもん　こっちも外してやれ
那我也解除了就是了
この沸き上がる　彼女たちへの愛の力で
用我对女友们的爱 冲破这限制
ドアを壊す気だ
她想把门锁弄坏
ちゅー　ちゅー
亲 亲
凪乃
ちゅ
亲
凪乃
これで目が覚めたら正気に戻ってるのだ
这下等她醒了就该复原了
よかった　間に合ったんですね　楠莉先輩
还好你赶上了 楠莉学姐
全部計算付くだったのだ　恋太郎
都在你计划之内吗 恋太郎
いや　計算というか
与其说是计划
もうそれにかけるしかなかったって感じですけど
不如说我只能这样赌一把了
俺は凪乃を引きつけて　あの場から離れさせ
我把凪乃引开你的身边
逃げ続けて時間を稼ぎ
一昧逃跑 争取时间
ただ待っていたんです
等待时间过去
打ち消しの薬を一口しか飲めなかった先輩の薬の効果が切れ
直到学姐喝下的那一口解药的药效一过
体が縮んで紐がほどけるのを
你的身体缩小 就能解开捆绑了
そっか　それで動けるようになったのだ
原来是这样 怪不得我能动了
いや　わかってなかったんですか
不是 你之前都没意识到吗
いや　恋太郎がなんか紐を溶かす薬でも仕込んでたのかと
我还以为是你用了什么能溶解绳子的药水
ともかく　急いで他の3人にも打ち消しの薬を飲ませましょう
总之我们还是先赶紧给其他三个人喝下解药吧
うんなのだ
嗯哒
ここは？
这里是？
寝ぼけてなんかないんだからね
我才没有睡过头
私は　なぜ…
我 为何…
愛城恋太郎にいったい何を
我对爱城恋太郎做了什么
申し訳ない　の　極み
「甚是」「抱歉」
みんな
你们都醒了啊
恋太郎くん　本当にごめんなさい
恋太郎君 真对不起
私ったらあんな…
我竟然…
ちゅ
亲
あ　あれ　ごめんなさい　私
咦 怪了 不好意思
何にも思い出せないです
我啥也记不清了
ねえ　唐音さん　何にも覚えてませんよね
是吧 唐音同学 你也什么都不记得了吧
何がよ　私も凪乃や静と一緒で全部覚えて…
说什么呢 我和凪乃还有静一样 都记得一清二…
打ち消しの薬飲むのだ
快喝解药哒
大好き同士すぎる
你们就这么喜欢对方吗
ああ　確かに何も覚えてないわね　私も
确实确实 我也忘光光了
そうですよね　何も覚えてませんよね
就是啊 忘得那叫一个一干二净
ええ　笑っちゃうくらいね
对对对 太好笑了
うん　こうしてまた一つ　二人の仲良しが深まったんだな
嗯 这样她们两个的感情又变得更好了
全部楠莉のせいなのだ
都是楠莉的错哒
ごめんなさいなのだ
对不起你们哒
みんな　みんなは楠莉が作った薬のせいで
都怪 都怪我做的什么破药
あんな風になっちゃったのだ
害得你们变成那样
ごめんなさいなのだ　ごめんなさいなのだ
我对不起你们哒 对不起你们哒
本当にごめんなさいなのだ
真的对不起你们哒
楠莉
楠莉先輩
楠莉学姐
ドラッグマスター
「药学大师」
確かに先輩の薬のせいでああなっちゃいましたけど
她们的确因为学姐的药变成了那样
元に戻れたのも先輩が作ってくれた薬のおかげですし
但能恢复原样也要多亏了学姐做出来的药
だったら　プラマイゼロなんじゃないですか
那就功过相抵了 不是吗
でも　でも
可是 可是
俺が一緒に解決します
我会和你一起解决的
今後　先輩の薬でどんな重大な問題が起こっても
今后 无论学姐做的药引发了什么大问题
今回みたいに何があろうと絶対に解決してみせます
我都会像今天这样 帮你统统解决
恋太郎
だから　大好きな薬開発をやめるなんて　もう言わないでください
所以你就不要再说什么再也不做你最爱的药物开发了
俺は自分の大好きに一直線な
我特别喜欢的学姐的一点
そんな楠莉先輩が大好きなんです
就是你一心一意忠于自己的热爱
素敵
好棒的男人
かっこいいな
好帅
イケメンすぎんのよ
要不要这么帅啊
びしょびしょ
我湿了
恋太郎
楠莉は　楠莉は
楠莉 楠莉我
楠莉も恋太郎も
我也
だいだいだいだい
超超超超
大好きなのだ
超喜欢你哒
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里